1-задаваме начална страница.

2-уголемяваме прозореца.

3-слагаме лимит на време за търсене на даден елемент преди да спре програмата.

4-намираме търсачката на Гугъл по Xpath, след което ѝ подаваме текст "Youtube" и симулираме натискане на Enter.

5-намираме първия линк и с мeтода Click() го избираме.

6-намираме търсачката в Youtube и подаваме текст, чрез който да търси видеото и отново симулираме натискане на Enter.

7-избираме първото видео и го пускаме.

8-прекратявaме процесът за зададените милисекунди.

9-затваряме този драйвер и всички засегнати прозорци.